4. **Fonksiyonlar:**
   - Fonksiyonların tanımı ve gösterimi.
   - Temel fonksiyon türleri: Doğrusal fonksiyonlar, kuadratik fonksiyonlar, 
	üstel fonksiyonlar, trigonometrik fonksiyonlar.
   - Fonksiyonların özellikleri: Tanım kümesi, değer kümesi, teklik, 
	çiftlik, artan ve azalan fonksiyonlar.

5. **Analitik Geometri:**

   - Koordinat sistemi: 2-boyutlu ve 3-boyutlu koordinat sistemleri.
   - Doğrular ve düzlemler: Doğru denklemleri, doğruların paralellik ve diklik ilişkileri, düzlem denklemleri.
   - Nokta, doğru ve düzlemlerin konumlarını belirleme.

6. **Trigonometri:**

   - Temel trigonometrik fonksiyonlar: Sinüs, kosinüs, tanjant, kotanjant, sekant, kosekant.
   - Trigonometrik denklemler ve eşitsizlikler.
   - Trigonometrik fonksiyonların grafikleri ve özellikleri.

7. **Limit ve Süreklilik:**
   - Limit kavramı ve limitin tanımı.
   - Limitin özellikleri: Sıkışma teoremi, limit kuralları.
   - Süreklilik kavramı ve süreklilik koşulları.

8. **Türev ve İntegral:**
   - Türev kavramı ve türevin tanımı.
   - Türevin özellikleri: Türev kuralları, zincir kuralı.
   - İntegral kavramı ve integralin tanımı.
   - İntegralin özellikleri: İntegral kuralları, yer değiştirme teoremi.

9. **Diferansiyel Denklemler:**
   - Diferansiyel denklemlerin tanımı ve sınıflandırılması.
   - Birinci dereceden diferansiyel denklemler ve çözüm yöntemleri.
   - İkinci dereceden lineer diferansiyel denklemler ve çözüm yöntemleri.

10. **Karmaşık Sayılar:**
   - Karmaşık sayıların tanımı ve gösterimi.
   - Karmaşık sayılar üzerinde işlemler: Toplama, çıkarma, çarpma, bölme.
   - Karmaşık sayıların konjugesi ve mutlak değeri.

11. **Sayılar Teorisi:**
   - Asal sayılar, bölenler ve bölenlerin özellikleri.
   - EBOB (En Büyük Ortak Bölen) ve EKOK (En Küçük Ortak Kat) kavramları.
   - Modüler aritmetik ve modüler denklemler.

12. **Matematiksel Mantık:**
    - Mantıksal bağlaçlar ve önermeler.
    - Doğruluk tabloları ve mantıksal eşdeğerlikler.
    - Kuantifikatörler ve nicelikler.